Pung... gung... nya!
Su
na
bo
ko
ri
ga
ma
ki
a
ga
ru
Su
na
bo
ko
ri
ga
ma
ki
a
ga
ru
Te
n
ka
i
ko
e
ru
to
ki
ni
ku
ru
Te
n
ka
i
ko
e
ru
to
ki
ni
ku
ru
Shi
n
se
ka
i
e
no
bo
u
ke
n
to
Shi
n
se
ka
i
e
no
bo
u
ke
n
to
Ryu
u
se
i
no
a
me
Ryu
u
se
i
no
a
me
"So
re
ja
nai"
"ko
re
ga
ii"
chok
kan
"So
re
ja
nai"
"ko
re
ga
ii"
chok
U
so
ja
kan
nai,
ma
yo
wa
nai
U
so
ja
nai,
ma
yo
wa
Sou
hon
nai
noo
ga
ka
i
ten
shi
tei
ru
Sou
hon
noo
ga
ka
i
ten
shi
tei
ru
Mi
ra
i
wa
ju
ku
shi
ta,
i
ma
Mi
ra
i
wa
ju
ku
shi
ta,
i
Ni
ge
na
i
ma
ke
na
i
Ni
ge
na
i
ma
ke
na
i
Saa
gen
ten
ni
ta
te
ru
Saa
gen
ten
ni
ta
te
ru
Yoo
sha
mo
na
ku
rai
Yoo
sha
mo
na
ku
rai
Tsu
tsu
rai
Tsu
tsu
rai
So
no
ko
e
do
ko
ka
de
ta
shi
ka
ni
ki
ko
e
ta
So
no
ko
e
do
ko
ka
de
ta
shi
ka
ni
ki
ko
e
ta
Tsu
yo
ku
sa
ke
bu
Tsu
yo
ku
tsu
yo
ku
tsu
yo
ku
sa
ke
Rest
bu
less-
less
You
Rest
less-
less
Ma
da
mi
nu
ji
bu
n
ya
You
ai
su
ru
na
ka
ma
dat
te
Ma
da
mi
nu
ji
bu
n
ya
ai
su
ru
na
ka
ma
dat
Su
te
raido
ha
shi
re
to
bi
no
re
Su
raido
ha
shi
re
to
bi
Su
raido
no
ma
mo
ri
nui
te
mi
se
ru
re
Su
raido
ma
mo
ri
nui
te
mi
se
ru
Debu-debu pun berakumulasi
Datanglah pada saat sampai batas langit
Dengan berpetualang ke dunia yang baru
Bersama hujan meteor itu
"Bukan gitu" "Seperti ini" Semua baik-baik saja
Aku tak bohong, aku takkan tersesat!
Naluriku sudah mulai berbalik
Masa depan sudah pasti, sekarang.
Jangan kabur.
Kita pergi ke titik awal sekarang.
Kegelapan mulai hampir berakhir
Aku merasa sakit lebih keras
Suara itu pasti terdengar di suatu tempat
Terdengar lebih keras (lebih keras)
Beristirahatlah-lah-lah-lah engkau
Bahkan aku masih belum melihat teman-teman terkasihku
Larilah! Dan lompat! Ke jalan itu!
Aku akan melindungimu sepanjang jalan...
Baiklah.
Akan kami terima selama kualitas
Potion-nya setara dengan buatan Penyihir.
Sekali pun kita buat Potionnya,
buat apa kalau tidak ada wadahnya?!
Bagaimana cara mengirimnya?
Begitu ternyata ....
180 wadah?!
Buat sore lagi, itu sih mustahil!
Aku tak ingin melibatkanmu.
Bisakah kau pinjamkan tempat dan alat-alatnya?
Sedang butuh ya.
Baiklah. Toh aku juga sudah janji untuk membantumu.
Aku tahu ini mustahil, tapi akan kubantu.
Terima kasih.
Baiklah, ayo segera mulai.
Liza, Tama, Pochi, Lulu, dan Nana, bantu aku membuat wadahnya.
Aku mengerti.
Membantu!
Aku akan berusaha!
Baik.
Aku akan berjuang sebaik mungkin.
Mia sama Arisa bantu Inenimaana.
Ya.
Baiklah.
Oke, semua mohon bantuannya ya!
Ya!
Oke!
Tidak!
Tidak, jangan!
Jangan begitu dong!
Manusia tanah ini tidak bisa diam!
Aku gagal ....
Sulit sekali ini.
Rotasi putarannya sulit diperhitungkan.
Skill Terpakai: Tembikar
Skill Terpakai:
Pengrajin Tanah Liat
Kau hebat ya.
Tak kusangka ini pertama kalinya kau membuatnya.
Hebat!
Tuan memang jago!
Tapi ....
Masalahnya ini pengeringan.
Biasanya butuh waktu lima
hari untuk mengeringkannya.
Di alat pembakaran tetap selama itu?
Ya.
Yang tebal malah butuh sebulanan, kalau tidak bisa meledak nanti.
Aku memang bilang akan membantu,
tapi cuma sebatas ini bisanya.
Masalahnya ada di kelembabannya,
jadi kalau bisa diatasi bisa berhasil, 'kan?
Baiklah.
Ya, pasti bisa.
Clay Dry.
Ada juga sihir begini ya?!
Nona ini kecil-kecil juga hebat ya.
Ya.
Kalau begini, pasti bisa kering!
Akan segera kusiapkan,
kalian buatkan saja wadahnya.
Ya!
Baik!
Menggunakan Skill: Formulasi
Potionnya sudah beres.
Semua ini berkat kalian.
Masih belum selesai loh. Kalian bagaimana?
Kami juga sebentar lagi siap.
Sisanya tinggal dinginkan dan semua
akan beres sebelum matahari terbenam.
Syukurlah ....
Itu bukan topi ya?
Master, aku minta izin untuk mengurus makhluk bulat ini.
Maaf tapi harus kutolak.
Familar Penyihir?
Apa yang sedang kalian lakukan?!
Jangan-jangan kalian sedang
membuat wadah potion tanpa izin ya?!
Nah kan, untung saja dia sudah kutandai.
Aku hanya mengajari mereka
tembikar dan bukan untuk dijual.
Memang alasan begitu kupercaya?!
Alat pembakaran ini akan kami hancurkan.
Hancurkan!
Ta-Tapi kalau dihancurkan ....
Sayang sekali, sudah begini aturannya.
Kami tak menerima keluhan, ayo!
Tidak ... semuanya jadi rusak.
Kalau begitu, 300 Potion
saat matahari terbenam nanti ...
... akan kami tunggu pengirimannya.
Tuan, maaf. Kalau sudah begini ....
Tidak, aku yang harusnya minta
maaf .... Alat pembakarannya jadi ....
Bisa tinggalkan kami sendiri dulu?
Ya, tentu.
Dan juga ....
Inenimaana, bisa kita pakai burung ini untuk bicara pada Penyihir?
Padahal sedikit lagi ....
Eh? Potongan ini ....
Aku sudah duga hal ini akan terjadi,
jadi kutaruh wadah yang rusak di sini.
Eh? Terus wadah yang dibuat kita mana?
Tenang saja, wadah buatan kita sudah kusimpan di tempat lain.
Apa?!
Aku tak bisa mengatakan detailnya,
Item Baru: Wadah Potion
tapi aku punya sesuatu yang lebih baik dari Item Boxmu.
Yah, kalau Tuan sudah bilang begitu aku terima deh.
Kalau begitu, ayo keluarkan.
Baik, baik.
Menggunakan Item:
Wadah Potion
Kok malah rusak?!
Begitu ya ....
Saat proses penyimpanan tadi ...
... pasti jadi rusak karena perubahan suhu mendadak.
Hal ini tidak sesuai perkiraan, 'kan ya?
Kalau saja ada cara untuk mengubah suhunya ....
Apa kutunggu alat pembakar ini
diperbaiki baru menurunkan suhunya?
Tidak, kalau begitu nanti waktunya
takkan sempat. Jadi ide ini tak berguna.
Tak berguna?
Sudah kucoba berbagai hal, tapi Item Box ini
masih kurang kalau dibanding Penyimpananku.
Kalau begini sih tak berguna.
Sudah kuduga apinya mati.
Sepertinya barang di Item Box
berubah seiring berjalannya waktu.
Itu dia! Kalau begitu ....
Arisa, bisa mundur sedikit?
Eh?
Menggunakan Skill: Item Box
Bagus, ini bekerja!
Sekarang, kalau kugabungkan dengan mantera Blow ....
Tuan ....
Baiklah, ayo kita perlihatkan pada penipu payah dan si rambut perak berengsek itu siapa bosnya!
Ya!
Kami pergi dulu!
Hajar!
Hajar! Hajar!
Hajar? Dari zaman apa kalian ini?
Jadi kalian ya? Ada perlu apa?
Kami sudah tahu kalau kalian
takkan sempat memenuhi Paktanya.
Jadi tak ada urusan lagi
denganku, silakan pergi dari sini.
Aku mohon maaf, tuan.
Tapi tolong tanda tangani dan beri cap pada berkas pengiriman ini.
Berkas pengiriman?
Mu-Mustahil!
300 buah Potion telah kami terima.
Baik wadah dan kualitas
potionnya tidak ada masalah ...
... dan kami sudah periksa semua.
Trik apa yang kalian pakai?!
Kami tidak pakai trik apa pun.
Ini dicapai dengan kerja keras dan ikatan pertemanan kami.
Ada apa? Kami hanya butuh tanda tangan dan cap saja.
Eh, tuan ....
Apa dia menolak untuk menandatanganinya?
Sebentar lagi matahari terbenam, kalau begini ....
Tuan, bisakah kau segera menandatangani berkasnya?
Kalau begitu, biar aku yang tanda tangani.
Ba-Bangsawan Kuhanou! Ke-Kenapa Anda di sini?
Masih belum sadar?
Nyonya Penyihir memberitahuku soal perbuatanmu.
Nyonya!
Jadi Satou, waktu itu burungnya ....
Aku mengenal ayahmu, vassal dari Bangwasan Muno,
dari zaman kami masih sekolah.
Karena itu kuputuskan untuk membantu
keluargamu yang telah kehilangan wilayah,
dan memberimu posisi ini,
ternyata keputusanku ini salah.
Kau tak pantas menjadi Asisten Wakil Raja.
Dengan ini kucabut hak
aristokrat milikmu di wilayahku!
Sebagai pelayan Wakil Raja, aku ....
Bangsawan!
Tenang saja.
Wahai Roh kota Sedum, kalahkanlah musuhku!
Punish!
Bodohnya. Sebagai bangsawan Kuhanou, aku ...
... takkan bisa dilukai mantera ini dalam wilayahku sendiri.
Aku mengasihani teman lamaku,
jadi takkan kuanggap kau
pengkhianat dan akan kuhukum mati!
Kenapa kau mencegahku?
Soalnya ada anak-anak ....
Sepertinya Nyonya Penyihir
memiliki teman yang terhormat.
Aku minta maaf karena sudah merepotkan.
Tidak masalah kok.
Karena Bangsawan, aku jadi
dapat alat pembakar lebih besar ...
... sehingga keuntunganku bisa bertambah banyak!
Tuan Satou, aku berterimakasih atas
segala bantuan yang sudah kau berikan.
Satou, ini ucapan terima kasih kami.
Item Baru:
Lentera Murid Penyihir
Lentera ya?
Ini Item Sihir yang kubuat dengan bantuan Nyonya.
Wah ... hebatnya.
Terima kasih, pasti akan kusimpan baik-baik.
Dan ini hadiah perpisahan dariku.
Title Baru: Rekan Penyihir
Kuharap kita nanti bisa bertemu kembali.
Tuan Satou juga semoga sehat selalu.
Baiklah, ayo kita berangkat.
Baik.
Iya.
Ya.
Aku setuju.
Aku mengerti.
Oke!
Maju!
Ke depan!
Perjalanan ke Underworld yang Dimulai dengan Death March
Master, kumohon ....
Segera lakukan ....
Master ....
Cepatlah ....
Selamat pagi! Arisa favoritmu tiba ....
Apa-apaan ini?!
Penghalang tak terbendung Arisa!
Master, tolong segera lakukan kalibrasi pada sistemku...
Eh? Kalian tidak melakukan hal mesum?
Ya iyalah tidak ....
Kok mencurigakan.
Menggunakan Skill: Poker Face
Mencurigakan apanya.
Kau punya skill Sihir Manipulasi, 'kan?
Karena pondasiku tak berfungsi dengan baik,
Sihir Manipulasi jadi tak bisa kugunakan.
Baiklah kalau begitu.
Aku juga punya skill itu, jadi biar kucoba.
Aku harus apa?
Letakan tanganmu di dekat
jantungku dan alirkan sihir padaku.
Nanti kuberitahu jika butuh penyesuaian lebih lanjut.
Punggungnya.
Pung
gung
nya!
Iya juga! Kalau bisa selama dekat sama jantung,
maka dari punggung juga bisa!
Mia pintar deh!
Ya. Serahkan padaku.
Usul Mia diterima.
Penyesuaian yang dilakukan dari
punggung tidak akan bermasalah sedikit pun.
Menggunakan Skill:
Manipulasi Sihir
Master, tolong pelan-pelan ....
Na-Nana ....
Mesum.
Selanjutnya pasti, pasti gilirannya Arisa!
Selamat pagi, Tuan ....
Selamat pagi ....
Hari ini apa saja yang kita lakukan?
Tuan, habis ini kita ke mana?
Kita akan lewat wilayah baron Muno.
Sudah berapa kota yang kita lewati
sejak meninggalkan kota Seiryuu ya ....
Terus pas latihan ....
Lilio!
Selamat datang, Zena-cchi.
Kenapa buru-buru begitu?
Ada surat! Ada surat dari Satou!
O-Oh ... dia bilang apa?
Eh?
Eh ... "Seiring dengan perginya musim dingin,"
"kuharap keadaanmu baik-baik saja, nona Zena."
"Sudah lama sejak aku pergi dari kota Seiryu,"
"dan aku sedih tak bisa bertemu denganmu."
Zena, itu kan ekspresi yang biasa ada di surat.
Eh?
"Kami saat ini ...."
"Sampai di Negeri Kuhanou,"
"yang letaknya di sebelah barat kota Seiryuu."
"Perjalanan pertama kami tak
kusangka ternyata cukup sulit."
Tuan, silakan tehnya.
Makasih.
Tuan, kami menemukan tanaman liar ini.
Itu tanaman apa?
Entahlah ....
Pochi bersikeras untuk membawanya ....
Soalnya aromanya manis!
Pasti bisa dimakan!
Aroma?
Manis?
Coba kita belah dulu.
Wah ....
Jadi tumpah!
Sayang banget!
Manis ....
Agak kasar sih, tapi mirip gula.
Nih, kalian berdua. Mau coba?
Ay!
Ya!
Wah!
Kenapa malah menjilati tanganku?
Silakan, Tuan. Pakai handuk ini.
Terima kasih, Arisa.
Kalau begitu, izinkan aku ....
Tunggu.
Apa sih maksudmu?
Eh? Kirain boleh menjilati tangan, bukan, mencicipi rasanya ....
Kalau mau mencicipnya, pakai piring sana.
Iya deh ....
"Sekarang, kami sudah terbiasa tidur di alam luar dan menikmatinya."
"Dunia baru ini sangat kunikmati."
Tuan, bacakan cerita sebelum tidur dong.
Baiklah, coba sini.
Iya!
Kalau begitu, kumulai ya.
Skill Baru: Membaca Lantang
"Pada zaman dahulu, ketujuh Dewa turun ..."
"... dari surga bersama dengan Pohon Dunia."
Tuan, Ketujuh Dewa itu apa?
Oh itu, sebutan lain untuk Tujuh Dewa.
Aku baru tahu!
Ya, akan ku teruskan.
"Entah bagaimana, akhirnya jumlah Dewa pun menjadi sembilan."
"Dewa Kedelapan adalah Dewan Naga."
"Sebenarnya, dia sudah ada lebih dulu daripada ketujuh Dewa,"
"Dewa Naga itu tukang tidur dan
selalu tidur seiring perubahan dunia."
"Tapi Dewa Kesembilan adalah Dewa Iblis yang datang dari dunia lain."
"Dewa Iblis sangat egois dan sering bertengkar dengan Dewa lainnya."
"Suatu hari, Dewa Iblis menciptakan iblis untuk memujanya."
"Para iblis pun menyiksa ras yang lain."
"Diantaranya, ras Manusia yang paling tersiksa ..."
"... memohon pada Dewi Muda agar memberi mereka kekuatan untuk bisa melawan."
"Dewi Muda pun kerepotan."
"Para Dewa lain pun tak ada yang mau mendengarnya."
"Saat itulah dia meminta saran pada Dewa yang terkuat, Dewa Naga."
"Awalnya, Dewa Naga ragu,"
"tapi Dewi Muda membawakannya ..."
"... minuman dan mainan buatan manusia,
sehingga dia setuju mengajari satu mantera."
"Dan itu adalah mantera pemanggilan pahlawan."
"Alias Sihir Harapan."
"Perjalanan kita masih panjang,
tapi aku sangat menantikannya."
"Aku juga menantikan saat kita bisa bertemu kembali."
Satou .... Suatu hari ... pasti!
Sudah pagi ya ... kok tubuhku berat ....
Tunggu dulu Tuan, kenapa malah
menikmati situasi harem tanpa diriku?!
Tuan, sarapannya sebentar
lagi siap, jadi harap bangun.
Tu-Tuan, maafkan aku! Aku tidak sengaja!
Maaf sudah memperlihatkan wajah burukku di pagi hari!
Tenang saja.
Lagi pula, menurutku wajah Lulu itu cantik kok.
Ca-Cantik?
Proses aktifasi dimulai.
Aktifasi selesai.
Mia, aku menyadari kalau permintaanmu menjadikan dadaku ini bantalan ...
... membuatku merasa sakit.
Ya, maaf.
Daging!
Kelihatan enak!